與破壞神比路斯的激烈戰鬥
比達親眼看到了悟空的進化
於是決定自己
也要達到神之領域
並且開始努力修練
我也是比路斯大人的師父啊
比達
把莊子偷藏美味杯麵的秘密
告訴了維斯
終於讓維斯答應
讓他留在身邊修練
就這樣 經過了半年多的時間
阿包出生/悟空要展開修練之旅
阿包好開心哦
我是阿包的外公哦
不見了…
變…
阿包睡午覺的時間快要到了
爸爸
變
我回來了
你回來了 今天學會怎麼樣啊
還好
好高…
果然在玩
連悟飯也這樣啊
有時候是阿包的好爸爸
有時候是未來的偉大學者
不過真正的身分是
守護地球和平的戰士
撒亞超人
可惡的撒旦
竟敢搶走阿包的心
就讓我撒亞超人來對付你吧
果然出現了
今天就來做個了結吧
接招吧 撒旦
只用單手果然有些吃力啊
既然如此 就看看這個吧
我們阿包最喜歡撒旦外公了
對不對啊
真有一套
悟飯爸爸對阿包的愛
就算是撒旦外公也不是對手啦
你說甚麼
每天都這樣玩
怎麼都玩不悶呢
看招
比迪麗 你好啊
我來看阿包了哦
你們在做甚麼
媽
拜託你不要突然
叫得那麼大聲啦
這樣會嚇到人 很危險
到底是誰比較危險啊
居然把頸還沒穩固的嬰兒
拋在空中
好乖好乖哦 現在不用怕了
阿包的頸已經穩固了
她身上也有撒亞人的血統
這點小事不用特別擔心啦
我最擔心的就是這一點
她還這麼小
就一直讓她看你們打架
長大如果變成
像悟空那樣的戰鬥傻瓜
該怎麼辦
我要讓我們阿包
以後變成
溫柔賢淑的女孩子才行哦
溫柔賢淑的女孩子
請恕我不能贊同你的話 芝芝
我希望阿包以後
能夠成為了不起的武術家
這麼一來
才能夠繼承我的事業跟名聲啊
你說武術家
因為她身上
流著我跟悟飯的血液
所以阿包
一定具有這方面的天分
她絕對可以成為
地球最強的武術家
收好幾百個人當徒弟呢
我不想讓這孩子
變成你們那種人
你們那種人
你們兩位 先等一下
不行 我不想等了
悟空也好不容易才明白了
所以才會那麼認真的工作
不管是誰說甚麼
我都不會讓她成為武術家
要好好長大哦
只需要剪頭髮的服務嗎
對
只要把前面的頭髮
稍微修整齊就可以了
那我就一點的時候過去找你哦
甚麼…
你沒事吧
竟敢把我的車子給弄翻
簡直太亂來了吧
都打不到耶
我一定要讓你們知道
弄壞我的車子
是多麼嚴重的罪過
那到底是誰啊
還沒完呢
危險啊
這樣很危險啊 莊子
差點就變成重大車禍了
無限
是嗎
你已經通過警官考試了啊
對啊 落榜兩次終於考過了
真是太好了 恭喜你啊
謝謝你的恭賀
等等 不對
雖然很感謝你的協助
可是像你這種一般平民
不可以做這麼危險的事
誰叫他們妨礙少女上美容院啊
所以我要以正義來制裁他們啊
以暴制暴的手段
根本不能算是正義
你真是一點都沒有變啊
拿去
這是甚麼
違規超速
還有危險駕駛的罰單
你快點取消這張罰單
為甚麼要給我這個
無限 你到底有沒有在聽啊
是悟飯
喂
知道了 我馬上就過去
怎麼樣了
我把爸爸帶來了
關在裡面了…
是啊
她說不能把阿包
交給我們照顧
真是不好意思
我也說得有點太過火了
要讓你爸爸他們
好好反省一下才行
比迪麗想怎麼樣呢
我們阿包的將來啊
我一定會站在你這邊的
往後要怎麼教育阿包
你仔細考慮之後再決定就行了
好
拜託你了
拜託你告訴芝芝
請她快點出來好不好啊
我對生氣的芝芝
實在是一點辦法也沒有啊
無限叔叔 拜託 也幫幫忙吧
我也不知道該怎麼辦
那麼讓我進去說服她吧
莊子 拜託你了　　莊子阿姨
交換條件是
要幫我取消那張
違規超速的罰單
不可以
連警方都沒有辦法解決的問題
我幫忙解決了啊
這不是理所當然的嗎
不可以
好啦 知道啦 小氣鬼
芝芝 聽到了嗎 我是莊子哦
就是說啊
那些臭男人啊
每次都只會考慮自己的事情
真的讓人很生氣
對啊…
不知道是不是所有的撒亞人
都是這樣的
連杜拉格斯出生的時候
他也甚麼都不管耶
撒亞人一點都不知道
我們到底有多辛苦
我說比迪麗啊
這個孩子也有撒亞人的血統
你不反對
讓她走上武術家之路嗎
這個啊
因為我自己原本就是個武術家
所以才會認識悟飯的
雖然我也曾經希望自己
像個女孩子一樣
不過我覺得沒有關係
我希望以後可以讓這個孩子
走自己想走的路
謝謝招待
我說芝芝啊
你不用替阿包擔心啦
悟飯
已經成為一位了不起的學者
孫悟空現在
也很認真的工作不是嗎
不像我那個老公啊
說要去維斯那裡修練
結果都已經過了半年多了
他竟然完全不想理我們
一次都沒有回來過地球
你說甚麼
你說比達半年多
都沒有回地球了
到底是甚麼意思
我沒告訴過你這件事嗎
他去維斯那裡修練了啊
你說比達去維斯那裡修練
我都不知道啊
那個維斯
居然是比路斯的師父啊
就是啊 真的完全看不出來
真人不露相
越厲害的武術家越高深莫測啊
莊子 我問你
維斯下次甚麼時候會來地球
我也想拜託他帶我
去那裡跟比達一起進行修練
他前一陣子才剛來過而已
下次來應該是一個月之後吧
或者是兩個月之後
我等不了那麼久
難道沒有其他的聯絡方法嗎
悟空 你到底想怎麼樣啊
不惜把比迪麗
他家的牆壁給撞穿
也決定要去修行嗎
聽好 我絕對不會答應哦
真是個傷腦筋的爺爺
悟空
你只要找到比達的氣
不就行了嗎
只要找到他的氣
你不是可以瞬間移動嗎
原來還有這一招啊
不行 都找不到
可能是太遠了吧
看樣子只好等了
維斯來了嗎
還沒來
來了嗎
你這個人
維斯來了嗎
孫悟空
這個給你
如果維斯來了
我會跟你聯絡的
我可是專程把這個送來給你的
你要感謝我才行
一定要跟我聯絡哦
我知道啦
為甚麼要拿那種東西給他呢
那個是…
是為了阿包啦
因為莊子說
要瞞著悟飯
準備一個驚喜派對啦
這個東西呢 是用來聯絡用的
這樣啊
悟空真是個疼愛阿包的好爺爺
是啊
就是說啊
你為甚麼沒有把修練的事情
好好告訴她呢
還不打來
我回來囉
這些是你交代我買的東西
真是太好了 謝謝你哦
悟空 悟飯來了
爸
爸爸是怎麼回事啊
很快就會有開心的事降臨哦
悟空真是個好爺爺
奇怪 難道這是…
還不打來
來了
莊子
我知道了
太好了
道服
維斯 今天的料理是…
維斯
你好
是孫悟空啊 好久不見了
我就知道
聽說 比達在你身邊修練是嗎
是啊
因為比達
告訴我非常美味的料理
所以我就帶他去了
拜託你
也讓我一起去修練好嗎
我也想要變得跟…
比路斯大人一樣的厲害
所以拜託你 維斯 請帶我去
應該可以吧
可以嗎
是啊
因為我認為時機差不多成熟了
時機成熟
我真的…真的可以去嗎
是啊
太好了 那現在就走吧
請你再等一下好嗎
我現在要先跟莊子去吃個飯
因為我來地球
就是為了這件事啊
說得也是哦
既然這樣的話
那我就在這裡等好了
請你們慢慢的吃吧
那我們走吧
好
你說時機成熟是甚麼意思啊
我剛才有說過那樣的話嗎
我也可以去維斯那裡修練了
真是讓人期待
萬一被媽知道了
爸爸一定會被殺掉的
切成薄片的肉
用水快速燙一下之後來吃
原來涮涮鍋就是這樣的感覺啊
吃完了嗎
現在才要開始呢
是嗎 那我在旁邊等你哦
真是個心急的人啊
好了 要開動了
把這個像這樣
吃完了嗎
都說了 現在才要開始
是哦
拜託你盡量快點好嗎
顏色變了 終於可以…
吃完了嗎
悟空
像你這樣緊迫盯人
叫人家怎麼好好享受美食呢
因為我真的想快點去
你如果這樣糾纏不休
會被人家討厭哦
萬一人家不帶你去的話
我可不管
請慢慢吃好了
我會在旁邊耐心的等待
怎麼吃
謝謝招待 我吃飽囉
用簡單的調理方式
來呈現食材天然的美味
太好了 那麼維斯…
悟空
你這麼缺乏耐心是個大問題哦
這次修練的事就當我沒說過吧
怎麼可以這樣呢
你剛才不是說好
要帶我一起去的嗎
我是說過沒錯
給我等一下
芝芝
我慘了
悟空
對不起哦 爸爸
被她發現了
你在說甚麼修練
我是絕對不會答應讓你去的
莊子 你也快點幫我說說他
芝芝 拜託你不要這樣好不好
去一下就好
讓我去一下就好了
甚麼叫做去一下就好
每次都說這種話
我不會再上當了
媽媽 你就讓爸爸去吧
你沒有看到爸爸真的很想去嗎
悟天 你不要說話　　好痛 好痛啊
好啦
媽 我也拜託你讓爸爸去吧
我相信
如果可以讓爸爸的力量
變得更強大
一定會對地球有幫助的
當然 我也會努力修練
可是萬一情況緊急
還是需要爸的力量啊
我說不行就是不行
就算是為了阿包
也必須要讓悟空認真工作
成為一個了不起的爺爺才行
去一下就好 就讓我去一下吧
看來沒那麼快解決
那麼莊子 我就先告辭了
你要走了嗎
對不起 芝芝
因為我真的很想去
我想去修練 想要變得更強啊
是悟空啊
悟空…
結果還是讓他給跑掉了
既然悟空想去 只好讓他去囉
等他肚子餓了
總有一天會自己回來的
那莊子
驚喜派對甚麼時候舉行呢
問我嗎
既然這樣
就來舉行一個
超級豪華的派對吧
你真的很亂來
這樣真的沒關係嗎
就這樣一走了之
沒關係
我相信芝芝一定可以體諒我的
這一次也一樣會有賓果大會嗎
當然有啊
雖然這一次沒有龍珠
不過我會準備很棒的獎品哦
爸
媽的事你就不需要擔心了
放心在那邊好好修練吧
我的夢想就是讓女孩子
穿上可愛的連身裙呢
媽真了不起
大家好 我是悟空
比達那小子變得相當強大了
都快不認得他了
幫比路斯大人整理床鋪
除草比賽 我可不會輸啊
好厲害的修練啊
截然不同的感覺
快告訴我吧 維斯
我們所缺乏的東西到底是甚麼
下一集 龍珠超
我也來了/在比路斯星展開修練
記得一定要看哦